Önceki Fairy Tail Bölümünde:
Lisanna, Natsu ile çocukluklarından beri
iyi arkadaştı,
ancak bir olay sırasında öldüğü
sanılmıştı.
Sonunda üzüntümüzü aştık ve bir şekilde
devam ettik...
Ama sonra Edolas'ta Lisanna'yla
yeniden bir araya geldik.
Üstelik o gerçekten de bizim Lisanna'mızdı!
Natsu ve diğerleri, S Sınıf Büyücü
Yeterlilik Sınavı'na hazırlanıyordu
ki güçlü Karanlık Lonca, Grimoire Heart,
onların karşısına çıktı.
Fairy Tail büyücüleri, Kayıp Büyü
kullanan Purgatory'nin Yedi Kralı'na karşı
umutsuz bir savaş verirken,
Makarov, Usta Hades tarafından mağlup edildi.
Bunu asla affetmeyeceğim!
Ailenin gücünü... hafife alma!!
Natsu bir şekilde Tanrı Katili Zancrow'u yendi.
Ancak...
Büyük Büyü Dünyası.
Bu... imkansız...
Kendine ejderha avcısı diyen biri... beni yendi?
Düşmanın büyü gücü içinde, kendi büyüsünü
tüketmiş...
Ve önceden yiyemediği alevleri yiyebileceği
yeni bir beden yarattı!
Bu nasıl bir adam...?
Bunu sonra ona iyice anlatacağım...
Dede...
Savaşalım.
Geri çekilmen gereken zamanlar
olduğunu biliyorum.
Bunu bana Gildarts öğretti.
Ama şimdi o zamanlardan biri değil.
Bu piçler Fairy Tail'i düşman seçti.
O yüzden onlara göstermeliyiz...
...ruhumuzla, canımızla loncamızın gücünü!
Savaşalım...
Gr-Gr...
Natsu!
Ailenin gücü mü?
Bunu bana göstereceksin sandım.
Mira-ablacığım! Satan Soul'u kullan!
Satan Soul mu?
Bu sürekli kullanabileceğim bir büyü değil.
Kız kardeşler mi?
Fairy Tail'in Peri Kardeşleri...
Yoksa... olabilir mi...?
Sen Şeytan Mirajane misin?!
O çok uzun zaman önceydi.
Mira-abla ciddileşince,
mega güçlü oluyor!
Anlıyorum... Pekala, ciddi bir şeytanla dövüşmek isterim.
Sorun ne? Bunu ciddiye alamıyor musun?
Sana yetecek kadar büyü gücüm var!
Hayır, Lisanna!
Uzaklaşmanı istiyorum!
Bu adam... aşırı güçlü.
Bunu yapmak istemezdim ama...
Bu da ne?!
Lisanna!
Üç dakika sonra patlayacak.
Dur. Yerinde olsam daha fazla baskı uygulamazdım.
Onu serbest bırakmak istiyorsan, beni yenmelisin.
Kurtulamıyorum!
Alçak herif!
O şeytanla dövüşmek için her şeyi yaparım.
Mira-abla!
Büyü gücümün uzun süre dayanacağını sanmıyorum...
...ama başka seçeneğim yok!
İşte bu! Bu his!
Harika!
Mira-abla!
Beni düşünme! Sadece odaklan!
Zincir Patlaması!
Güçlüsün...
Lisanna'yı serbest bırak!
Güçlü olacağını biliyordum!
Uzun zamandır böyle heyecanlanmamıştım!
Neye bakıyorsun?!
Patlayan Pençe!
Mira-abla!
Şeytan Patlaması!
Bunun iyi olacağını biliyordum...
Daha çok eğlenelim, Mirajane!
Olmuyor... Çok güçlü!
Büyü gücüm tükenmeseydi...
Mira-abla!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Anlamsız!
Geri sayımı durdurmanın tek yolu beni yenmek!
Hadi ama! Zamanımız yok!
Bana gerçek gücünü göster!
Üzgünüm...
Sinir bozucu ama onu alt edecek kadar büyü gücüm kalmadı.
Şu an benim için imkansız.
Mira-ablacığım...
Ama inancım var...
Loncanın içinde onu yenebilecek biri olduğuna inanıyorum...
Ne... diyorsun, Mira-ablacığım?
Yani ben... pes ediyorum...
...ama endişelenmenize gerek yok.
Tekrar ölmenize izin vermeyeceğim.
Mira... ablacığım...
Mira-ablacığım!
Hayır!
Hadi, uyan!
Mira-ablacığım!
Mira-ablacığım!!!
Zeref'e giden yol...
...uzun oldu.
Benim için çok uzun...
Ama bugün, nihayet hayalim gerçek olacak.
Zeref'i ele geçirdiğimde, kurtulacağım.
Orada kim var?!
Beni mi arıyorsunuz?
Anlıyorum... Sizler "çatışmanın tohumlarısınız".
Çok üzücü...
...beni kızdırdığınız için.
İyi misin, Wendy?
İyiyim. Ama neden iyileştirme büyüm bu ikisinde işe yaramıyor?
Görünüşe göre Usta'nın yaraları çok derin.
Bu kadar ağır yaralarla, ne kadar Gökyüzü Büyüsü kullanırsan kullan...
Ya Natsu?
Natsu'da neden işe yaramadığını bilmiyorum.
Tek düşünebildiğim, tedaviyi engelleyen bir şey olduğu.
Natsu... Usta...
Wendy...
Usta!
Bizi buldun mu...?
Evet!
Benim için... endişelenme...
Natsu'ya... iyi bak...
Hayır! Söz veriyorum! Bir şeyler yapacağıma söz veriyorum!
İkinize de yardım edeceğime söz veriyorum!
Natsu'nun... atkısı...
Onu eski haline... döndürebilir misin?
Onun atkısı mı?
Atkısına sinen o kötülük...
Natsu'nun iyileşmesini engelliyor...
Deneyeceğim!
Natsu'nun atkısı neden kararmıştı ki?
Sana bahsettiğim o kara saçlı ürpertici adam yapmıştı.
Yoksa o...
...Grimoire Heart'ın aradığı adam, Zeref mi?
Zeref!
Bu kadar aramadan sonra, işte karşımda...
...tam da buradasın...
Sizler gücümü mü istiyorsunuz?
Varlığınızın tamamını arzuluyoruz, Lord Zeref.
Bu çağda hiçbir şey yapmak gibi bir niyetim yok.
Çatışma ya da ölüm görmek istemiyorum.
Bu adaya saldırmayı bırakın ve derhal terk edin!
Çatışma ya da ölüm görmek istemiyor mu?
Bilinci yerinde ama kim olduğunu bilmiyor mu?
Bu Zeref mi?!
"Uyku" halinde mi?!
Öfkeliyim!
O canavar da ne?!
Kendine bak hele!
Bu benim Kutsal Koruyucu Canavarı, Yıldırım Belcusas.
Yıldırım Belcusas...
İki ismi mi var bu şeyin?!
Şeytanla meleğin karşılaşması kaçınılmaz bir kaderdir.
Meleklerden ya da şeytanlardan anlamam,
ama eğer erkek adamsan,
dürüstçe dövüş benimle!
Belcusas, onlarla dürüstçe dövüş.
Seni kastediyorum!
Peri Makineli Tüfeği! Leprechaun!
Hiçbir etkisi olmadı mı?!
Devral, Canavar Ruhu!
Ne yapıyorsun sen?!
Tek yapman gereken onu taşa çevirmek, değil mi?!
Bu sadece insanlarda işe yarıyor!
Salak! Patronu kastediyordum! O adamı!
Yapamam! Gözlük takıyor!
Tanrım! Tamamen işe yaramazsın!
Önce sen mi taşa dönmek istiyorsun?!
Birbirini seven iki insan anlaşamadığında, bu...
Biz birbirimizi sevmiyoruz!
Şu şeyi durdursana!
Evergreen!
Onun büyüsünün gerçek doğasını anladım!
Lucy'ninki gibi, Çağırma Büyüsü!
Ve Çağırma Büyüsü kullananların zayıflığı belli!
Kendi bedenleri zayıf!
Sen benimsin!
Ben Yeraltı Dünyasının Kralıyım.
Bu kol, her şeyi kesen abanoz bir kılıç!
Karanlığa dağılın!
Evergreen!
O... O nasıl bir büyü?!
Çöplere anlatabilirim ama anlamaları zor olur.
Çöpler için...
O da ne?!
Büyü yolunun uçurumuna fazla yaklaşmış bir büyü.
Ve bu yüzden bu büyünün güçlü bir yan etkisi var...
Ah, ne korkunç bir kader...
Ama Zeref'i ele geçirdiğimizde,
o felaket sona erecek ve yeni bir büyü çağı başlayacak.
O, önceki adamdı...
Zeref?!
Efsanevi kara büyücü?!
O adam o muydu?!
Yani... Zeref şu an bu adada mı?!
Büyük Büyü Dünyası.
Büyük Büyü Dünyası mı?! O da ne?!
Kaos ve karanlığın hükmettiği bir büyü dünyası.
O ne öyle?!
Büyüsü olmayanların yaşayamayacağı bir yer.
Yapabilseler bile, bu tam bir cehennem hayatı...
Kulağa harika geliyor, değil mi?! Sadece bizim için bir dünya!
Orada sihir kullanamayan çöpler var olmayacak!
Zeref bu dünyanın kralı olduğunda...
...Büyük Sihir Dünyası tamamlanacak.
Sihir gücü olmayanların hepsi yok olacak!
Sadece büyücüler için bir cennet olacak!
Bu çağı bekliyordum!
Sonsuza dek bekledim!!
B-Buna inanamıyorum...
Bu... Bu olamaz!
Bu da ne?
Gitti...
Bu gidişle, sıradaki ben olacağım...
Ama bir dereceye kadar yaralanmak
Zeref'i yakalama sürecinde beklenen bir şey.
Kayıp Sihir!
Zaman Gemisi!
Bu fiziksel nesnelerin zamanını manipüle edip Lord Zeref'i ele geçireceğim!
İşte!
Geliyor...
Ölüm Avcısı...
Zaman Gemisi!
Sen nesin?!
Luminous Nimitz!
Efsanevi büyücü olsan bile, gerçek benliğin uyurken
bana karşı şansın yok.
Araf'ın Yedi Soyundan birinin liderini hafife alma!
Ama sorun değil, Lord Zeref...
...çünkü seni uyandıracak anahtar bizde.
Yapma...
Onu yakaladım...
Zeref'i ele geçirdim!
Adanın her yerine dağıldık, ama umarım herkes iyidir...
Erza ve Gray'in iyi olduğuna eminim.
Ve Lucy, işler zorlaşınca güçlüdür...
Elfman için endişeleniyorum.
Evet, kritik anlarda işleri berbat ediyor...
Evergreen'le partner olması da beni kaygılandırıyor.
Raijinshuu'daki herkesin tuhaf kişilikleri var.
Gelecek bölüm: "Tecessüm Sandığı".
Ama kim bilebilir ki? Belki de bu iki tuhaf tip
birlikte iyi anlaşır...
Birbirlerinden hooooşlanıyorlar!
Ah, bunu uzun zamandır duymamıştım!